video 48
generate random number 
Math.floor(Math.Random() * max) + min

kita juga bisa ganti style lewat javascript menggunakan property style
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/style

video 49
event handling
sebuah pesan untuk memberitahu kode program bahwa ada sesuatu yang terjadi pada webpage

misalkan user click tombol
user copy paste, scroll ke bawah dll

kalau event listener itu sebuah function yang melakukan aksi pada sebuah kejadian tertentu, menunggu
kejadian spesifik event tertentu



parameter kedua setelah click, itu merupakan callback function. Dimana function tersebut dijalankan
ketika sebuah event terjadi. Artinya function itu dijalankan oleh method bernama addEventListener

dan konsep ini juga menggunakan anonymous function, gak perlu nama dan hanya dijalankan oleh
eventListener ini aja. syntaxnya menggunakan es5+
document.querySelector('.btn-roll').addEventListener('click', e => {
    
})


video 50

kita belajar cara menambahkan dan atau menghapus sebuah ke class ke element lain.
liat starter code di html, ada class active disana di tulis di sebuah div dengan class player-0-panel
artinya kita bisa tambahkan class active ke div dengan class player-1-panel. Setelah itu dihapus
menggunakan class active pada class player-0-panel.

konsep tersebut bisa menggunakan classList toggle lihat di file javascriptnya

video 51
menambahkan fungsi btn hold, roundScore ke globalscore
didalam fungsi tersebut terdapat pengecekan jika score sudah mencapai >= 100?
maka tambahkan class winner


video 52
menambahkan fungsi btn new game
dengan tambahan fungsi init
lihat di file javascript


vide0 53 menambahkan game state
game state true or false supaya ketika menang btn roll dan btn hold tidak dapat di click


video 55 coba pelajari logika dari variable previous dice
kasus 1: kalau misalkan player 1 dapat angka dadu 6 kemudian player 1 hold, 
player 2 jalan dan dapat dadu angka 6. harusnya tetap jalan. versi di video error, karena terhitung
6 2 kali padahal beda player. solusi di linknya di appv2.js

video 56 mau update input final score, jadi sebelum main tentukan dulu nilai final scorenya berapa.
aturan nomor 2 jonas mau gua ubah